财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「消极之灵」
什么
我乃...
乌索普船长
为什么 你为什么不屈服
明明都被幽灵打中了
你到底用了什么方法
我什么方法都没用
因为我本来...
就超消极
被秒杀的将军僵尸!!
爱冒险的奥兹!!
幽灵的消极之力不起作用
真是个不可思议的人啊
「消极之灵」不起作用
怎么可能会有这种事
世上绝对不存在这种人
可...可恶
不是都说了 我打不过僵尸的吗
可你们到底为什么不帮我收拾掉他们啊
这样的话 就算干掉了那个女人
我也必然会被僵尸们干掉啊
可恶 我会没命的...
不可能 简直是荒谬
刚才一定是哪里出了问题
就让我用集体攻击让你完全失去生存的勇气
四倍的消极攻击
「消极之群灵」
中了 四个都中了
成功啦
自从这「Thriller Bark」创建以来
还没有人不曾被幽灵所摧残心灵
消极幽灵们...
居然在消极比拼上输给他了
库玛西 一直以来对不起你了
连本体的佩罗纳大人都受到影响了...
那个男人...难道是仙人吗
不会是圣人吧
你们给我听好了
在对事物进行负面思考这方面
别妄想能超越本大爷
对自己的无能居然这么有自信
不过 这是为什么呢
虽然如此自信满满 但看起来却又是如此渺小
那家伙是不是准备逃跑啊
别跑
不好 露馅了
「乱击盐星」
混蛋 竟敢再次把我可爱的动物僵尸给...
不要靠近我
「盐星」
是盐 小心一点
不要过来
捂上嘴是犯规吧
发招前不说「盐星」就好了
没想到乌索普消极的性格在这种地方也能派上用场
如果不是他在
就凭那招我们就全军覆没了
真是个可怕的能力啊
我要在这里和你们分开 去找娜美小姐
知道了 好好干吧
我乃爱情之磷火
娜美小姐～～
我绝不会让你嫁给别人的
跳下去了 这里可是很高的啊
算了 人一旦兴奋起来
就感觉不到疼痛了
我们只管去这个宅院的最上层吧
骷髅就在那里
结束了...吧
干脆痛快地承认自己的失败如何
简直就像不死鸟一样
或者该说是僵尸吗
你已经连站都站不起来了吧
差不多该让你完全无法行动了
为了不让你再跑回来夺影子
就用我擅长的「箭尾斩」来砍掉你几个零件吧
你明明...
你明明什么都不知道
不准用那个名字
出身于王国奇袭部队的我 所使用的快斩绝技的名字叫
「镇魂曲·拉班德罗鲁」
而为了称赞这一剑技伙伴们将它通称为
「鼻歌三丁箭尾斩」
即便你拥有我的性格和招数
但忘记了思念和感情的你
不配用这个名字
既然如此 那身为本尊的你
就试着来破解我这冒牌货的剑术吧
这可是你最后的机会哦
鼻歌三丁
「箭尾斩」
仔细一看还真像啊
布鲁克的头就像拉布一样
你们真是亲如兄弟啊
拉布...
无论如何我都仍要向你道歉
如此倒霉的我仍要向你道歉
在这黑暗的海域度过了50年
真是好漫长啊
完全失去了生存的意义
好寂寞啊
我的人生...
真是好孤独啊
接下来 要先从哪里开始砍呢
首先...
当然是要从这爆炸头砍起
怎么了
宅院在摇晃
怎么摇晃得这么厉害
谁知道啊 不会是地震吧
这里就是研究所了吧
找到了
骷髅
你真是被打得好惨啊
还有命吧
还活着吧
你...为什么会在这里
真伤脑筋啊
你怎么可以随便碰败者
稍等一下
你就是...
很久以前曾斩落过飞龙的传说中的武士吧
我好想会会你
怎...怎么回事啊
摇晃得好厉害啊
因为船被卷入了奇怪的海流吧
我想恐怕是因为你的缘故吧
那么 你找我有什么事
你干什么来了
你刚才竟敢把我的影子剥下来了啊
把影子还给我
还有索隆和香吉
布鲁克 还有僵尸大叔的影子
全部交出来
真是个贪心的家伙
你到底打算如何抢回
我要把你打飞
我亲 我亲 我亲...
我亲 我亲 我亲 我亲 我亲...
我说 等一下
怎么会摇晃得这么厉害
害我都没法进行誓约之吻了
阿布萨罗姆大人
怎么了 知道发生什么了吗
这艘巨船「Thriller Bark」被卷进奇怪的海流
正在漂流中
整个岛都在摇晃
怎么会发生这种事
那是因为...
那个特制僵尸随便摆弄舵造成的
什么
动啦 动啦
我拉
将军僵尸 现在立刻全体出击
快去阻止奥兹
我拉我拉我拉
奥兹
到此为止了 特制僵尸奥兹
从脚底把他砍倒
奥兹呢...
消失了 奥兹跑到哪里去了
那么大的块头...
动作怎么会这么敏捷
看见了 在上面
橡皮...
虽然不是橡皮
「机关枪」
不准妨碍我冒险
全军覆没?
他们可才刚被派出去啊
是...是的
大家都被砸扁了...
他们可是这岛上最强的僵尸军团啊
那可是将军僵尸啊
是的 一瞬间就被干掉了
不...不可能
奥兹不是我们的同伴吗
为什么会这样肆意胡来
僵尸应该是只懂得服从命令才对的
如果放任那种家伙不管的话
这「Thriller Bark」不知道会被他搞成什么样子
娜美小姐～～
我接你来啦
终于找到啦
草帽小子的同伙吗
好厉害
居然略胜龙马一筹
他到底是...
他是个超级好战的三刀流海贼剑士
相当强悍的
如果你的尊严允许的话
我想他是可以替你夺回影子的
意下如何
夺回影子? 是真的吗
那就一定 务必要 拜托你了
拜托帮我夺回影子
吵死了 给我闭嘴
骷髅
你那把刀看起来不错啊
还真是有眼光
这的确是大快刀21工中的一把
刀刃是黑刀乱刃大逆丁字
绝品名刀 秋水
可是一般人从来也没见过的宝刀吧
原来是大快刀啊
我真是碰上了好东西
只要是武士谁都会想要这把刀的吧
好吧 那把刀...
就让我替你用吧
你真是太帅了
娜美小姐
我再也不会离开你身边了
没错...
你这混蛋
天使啊
给我听好
现在正进行到重要婚礼的关键时刻
现在我就带你走吧
给我好好听人家说话
我何必要听你说屁话
不把你给剁成肉馅儿我是不会甘心的
次回ONEPIECE
炎之骑士香吉!!
踢毁虚假的婚礼
海贼王! 我当定了!